=======================魔笛正文部分====================
なんだろう　今一瞬だけ
怎麼回事 剛剛那一瞬間
あの人が黒い太陽に見えた気がした
那人看上去就像是個黑色的太陽
ウーゴくん
烏戈？
憧憬的夢想 已握在手中
若這歡聲笑語的彈丸
能夠直擊你心胸
就讓我們一起飛翔吧
明天開始脫胎換骨
有人絕望斷念
這城市的風景
被這些瑣事不斷左右
磨去棱角的原石
誰都不會需要吧
未曾想到 門的另一邊
沒有人自稱VIP
所有人都是歷經苦惱 我亦如此
憧憬的夢想 已握在手中
全身投入便好 握緊舵槳
數到三 The show time
若這歡聲笑語的彈丸
能夠直擊你心胸
就讓我們一起飛翔吧
其名裘達爾
おや　先客ですか
哎呀 有客人比我先到啊
来訪中のシンドリア国王殿だ　挨拶せい
這位是來訪的辛德利亞國王 去打個招呼吧
待てよ　今は俺が…
等等 現在是我在…
アリババ君
阿裡巴巴
はじめまして　銀行屋のマルッキオと申します
初次見面 我是銀行家馬魯基奧
バルバッドの財政顧問を請け負っております
現正擔任巴爾巴德的財政顧問
シンドリア国国王　シンドバッドです　よろしく
我是辛德利亞國王 辛巴德 請多關照
こちらこそ
不敢不敢
どこかでお会いしたことが
我們可曾在哪裡見過面？
いいえ　あなたとは初対面ですよ
沒有 我和陛下是初次見面
そうですか
是嗎
ああ　どけってもう
喂 給我閃開
何なんだよ　このうぜぇ人混みはよぉ
這唧唧喳喳的人群是怎麼一回事啊
バカ殿じゃん
這不是笨蛋國王嗎
なんでいんだよ　お前　いっつも俺の邪魔しに現れんだよなぁ
你怎麼會在這 你一出來總會壞我的好事呢
ジュダル　お前こそ　なぜ
我還想問你呢 裘達爾
俺　今　煌帝国で神官やってんの
我現在在煌帝國當神官
お前が煌帝国の
你在煌帝國？
ああ　今日はそのお勤めでさ
沒錯 今天也是為公事而來
よっ　来たぜ
嗨 我來了
ジュダルが煌帝国に
裘達爾為煌帝國辦事
ということはあの男も…
也就是說那個男人也是嗎
で　何やんの
你們在幹嘛呢
後ほどご説明いたします
稍後再向您解釋
悪いけど　シンドバッドおじさん　もう帰ってほしいでし
抱歉 辛巴德叔叔 還是請回吧
まだ話は終わっていない
話還沒有說完
そうだ
是啊
シンドリアとの貿易再開ならほんとに無理でしよ
我國不可能與辛德利亞重開貿易了
どういうことだ
此話怎講
バルバッドの貿易の権限はすべて煌帝国に渡すことにしたでし
朕已將巴爾巴德的貿易許可權全權交予煌帝國
だから　煌帝国が許可しない国とは貿易できないでし
未經煌帝國批准 巴爾巴德不可與他國進行貿易
煌帝国に支配されるつもりか
你打算接受煌帝國的支配嗎
そうじゃないでし
非也
これは銀行屋がバルバッドの経済回復のために提案した政策なんでし
此乃銀行家提出的復興巴爾巴德經濟的政策
そうです
正是
国と国との平和的な経済の橋渡し
架起國與國之間和平的經濟橋樑
翻译：Calluna&卷
校对：Syura
后期：银桑
それが私たち銀行屋の仕事
就是我們銀行家的工作
そうだ…あなたも国王様なのでしたらどうです
對了 閣下也是一國之君
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
私たちにすべてを任せてみませんか
可願一試將貴國經濟交與我們打理？
おい　俺の話だって終わってねぇぞ
喂 我的話也沒有說完
国王として約束しろよ
給我以國王的身份起誓
苦しんでる人たちを絶対守るって
發誓你會解救受苦的人民
スラムのゴミの言葉など僕には分からないでし
我可聽不懂貧民窟的垃圾說的話
お前…お前と俺たちに違いなんてねぇ
你這傢伙…你和我們沒有任何分別
やめろ　一旦退くんだ　アリババ君
アブマド　話を聞けよ
別說了 我們先退下吧 阿裡巴巴
阿布馬多 聽我說啊
聞けよ　ちくしょ
聽我說啊 混蛋
どうなったの
怎麼樣了
アリババ様…
阿裡巴巴大人…
に…にいちゃん　なんなの　この空気
大…大哥 這氣氛不太對勁啊
www.Kamigami.org
诸神字幕组
会談は失敗に終わったのでしょうね
看來會談是以失敗告終了呢
だなぁ
大概吧
アリババくん　王様とは話せたのかい
阿裡巴巴 和國王說上話了嗎
話どころじゃなかったよ
根本沒有機會說話
アブマド兄さんはシンドバッドとばっか話すし
阿布馬多哥哥光顧著和辛巴德說話
結局　なんにもならなかった
結果還是一事無成
そんなことないよ
怎麼會呢
聞こえるだろ
你能聽見吧
アリババ様
阿裡巴巴大人
会談はどうなったんですか
會談怎麼樣了
www.Kamigami.org
诸神字幕组
教えてください　アリババ様
告訴我們吧 阿裡巴巴大人
君が王様と話したことで
你去找國王談判這件事
あんなにたくさんの人が心動かされたんだ
牽動了這麼多人的心呢
今日　君が変えたことが確かにあるよ
今天你確實改變了某些東西啊
ありがとう　アラジン
謝謝你 阿拉丁
でも　これからどうしましょう
但是 接下來該怎麼辦呢
霧の団や外にいる人たちに
我認為有必要把發生的事情
事情を知らせないわけにはいかないように思います
告訴霧之團和外面這些人
交渉決裂だなんてどう伝えりゃいいんだ…
交涉決裂這種話叫我怎麼說出口啊
そうだね
也是啊
来てください　シンが今日の結果を伝えるそうです
請跟我來 辛說要把結果告訴大家
さあ　頭領の君も
好了 你這個首領也上去吧
さあ　アリババ君
來吧 阿裡巴巴
諸君　本日の会談交渉は決裂した
各位 今天的談判破裂了
要求は完全にはねのけられた
對方完全拒絕了我們的要求
国王軍と我々の対立は決定的となってしまった
政府軍和我們的對立已成為既定事實
カシムたちも出ていっちまったしよぉ
凱西姆他們也跑了
もう　俺たちおしまいだぜ…
我們完蛋了
何がおしまいなんだ
什麼叫完蛋了
これまでは盗賊まがいのやり方しかなかった君たちが
至今為止只能幹些盜賊勾當的你們
今日　初めて正々堂々と戦ったんだろう
今天第一次堂堂正正地戰鬥了不是嗎
自分が剣を取った理由を思い出せ
想起自己拿起劍的理由
貧しさから抜け出すこと
為了擺脫貧困
守るべき家族を養うこと…
為了養活家人
こんなもので終わりだと思うヤツがこの場に一人でもいるのか
在座還有人認為大家的未來會就此結束嗎
よし　ならば　俺は俺の持てる力のすべてをお前たちに貸そう
很好 既然如此 我就將我全部的力量借給你們
何が来ようが　俺が倒してやる
不論出現什麼 都由我來打倒
国を追われようなら俺の国で受け入れてやる
若被逐出這個國家 就由我的國家來接納你們
世界はまだ理不尽さであふれている
世界依然充斥著不合理的事情
それと戦う者たちを受け入れる
接受一切與之作戰的人們
そのために俺は国を作ったのだから
便是我建立國家的目的
よし
太好了
やっぱ　一国の王様ってすげぇな
不愧是一國之君 講起話來頭頭是道的
あれが人の上に立つ人間なんだな
那才是所謂的人上之人啊
頼りにしてるぜ
我們都指望你了
アリババくん…
阿裡巴巴
どうしたの　ウーゴくん
怎麼了 烏戈
おい　シンドバッド
喂 辛巴德
こんな所にいやがったのか　バカ殿
原來你在這種地方啊 笨蛋國王
ジュダル
裘達爾
ここで何してんの
在這幹什麼呢
あいつは昼間の
那傢伙是白天的…
ジュダル　お前　アブマドの手先として来たのか
裘達爾 你是奉阿布馬多之命來的嗎
それとも　煌帝国のか
還是煌帝國派你來的
違う　違う
不是 不是
正直　俺　そういうのどうでもいいから
老實說 那種事情我根本不在乎
この国で一体　何をする気だ
你們來這個國家到底打算幹什麼
さあ　俺には経済ってのは興味ねぇ
天曉得 我對經濟可不感興趣
それより　俺が好きなのは…
比起那個 我更喜歡…
戦争だよ
戰爭啊
強いんだぜ　煌帝国は
煌帝國很強大哦
兵隊もたくさんいる
擁有大批的軍隊
迷宮攻略者は５人もいるし
5個迷宮攻略者
迷宮怪物軍団もできたんだ
還成立了迷宮怪物軍團
すごいだろ
很厲害吧
貴様ら…
你們…
勘違いすんなよ
你可別誤會哦
俺がいちばん組みたいのは　シンドバッド　お前なんだぜ
我最想合作的還是你啊 辛巴德
だから　いいかげん俺と組んで世界征服目指そうぜ
所以 你快答應和我一起聯手征服世界吧
ジャーファルおにいさん　あの人は
賈法爾哥哥 那個人是？
煌の皇帝はどうも気に食わなくてさあ
煌帝國的國王我實在看不順眼
彼はジュダル
他叫裘達爾
我々と因縁のある男だ
是和我們有些淵源的男人
なあ　シンドバッド
怎樣 辛巴德
あなたと同じ　マギですよ
他和你一樣是魔奇
俺はお前らの操り人形にはならん
我是不會當你的傀儡的
マギ
魔奇？
またその返事かよ
你還是不肯答應啊
何　こいつ
這傢伙是誰
こいつの周りのルフ　変だぜ
他周圍的魯夫好奇怪啊
お前と同じ　マギだ
和你一樣 也是魔奇
こんなチビがマギ
這小不點是魔奇？
うそだろ
你逗我吧
マギってのはすげぇんだぜ
魔奇可是神通廣大的啊
創世の魔法使いにして　最強の魔力の使者
身為創世的魔法使 是最強的魔力使者
そんなのが　俺のほかにそうそういてたまるかよ
連這麼個小鬼都能當魔奇 叫我如何接受啊
彼がマギだから　お前も反応したんだろ
正因為他是魔奇 你才會對他有所反應的吧
よう　チビ
喲 小不點
俺はジュダル　お前は
我是裘達爾 你呢
僕はアラジン
我叫阿拉丁
そっかぁ　アラジン
是嗎 阿拉丁
マギ同士　よろしくな
同為魔奇 多多指教啊
おい　おい　鈍くせぇな
喂喂 太遲鈍了吧
アラジン
阿拉丁
こんなヤツと組む気じゃねぇだろうな
你該不會是想和這種傢伙合作吧
彼とは偶然出会っただけだ　関係ない
我們只是偶然相遇 他和此事無關
ならいいけど
那就好
そうだ　チビ　お前の王候補を出せよ
對了 小不點 叫你的國王候補出來
王候補
國王候補？
その辺に１人か２人くらい　いんだろ
你的身邊總有那麼一兩個的吧
なんだ　だんまりかよ
什麼啊 不睬我
いいよ　じゃあ　自分で探すから
好吧 那我就自己找
見～つけた
找到了
って…　なんだ　お前
怎麼是你啊
昼間　アブマドにいじめられてたヤツじゃん
不就是白天被阿布馬多欺負的那傢伙嗎
みっともなかったな
真是丟人啊
必死こいて　わめいてたけど　全然　聞いてもらえなくて
我看你喊破了嗓子也沒人搭理你
しまいにゃほんと泣いてたもんな
到最後還哭了出來
お前って情けないヤツ…
真是個可悲的傢伙
情けなくなんかない
不是那樣的！
アラジン…
阿拉丁
アリババくんは情けなくなんかない
阿裡巴巴一點都不可悲
僕は知っている
我是知道的
アリババくんは自分が認められないかもって知ってたよ
阿裡巴巴一開始就知道自己可能不被認可
けど　みんなのために行ったんだ
但他還是為了大家前往王宮
誰もできなかったことをやりに行ったんだ
去做了至今沒人敢做的事情
アリババくんは勇気ある人なんだ
阿裡巴巴是個有勇氣的人
アラジン…
阿拉丁
チビ　そんなに見込んでる王候補なのかよ
小不點 你就這麼看好這個國王候補嗎
俺にはそうは見えないけど
我倒是不見得
ほ～ら　弱ぇ
看吧 弱爆了
アリババくん
阿裡巴巴
アリババさん
ジュダル
裘達爾
なあ　なんでこんなくっだらねぇヤツらとつるんでんの
喂 為什麼要和這群無聊的傢伙鬼混啊
バッカじゃねぇ
你傻了嗎
やる気かよ
要動手嗎
最初はなんとなくだった
最初只是一種隱約的感覺
でも　今ははっきりと分かる
但是 現在我清楚地知道
僕はこの人を止めなくてはならない
我一定要阻止這個人
戦う気満々みてぇだなぁ　おい
看起來你很想和我打上一場啊
君と戦いたいわけじゃないけど
我並不想和你戰鬥
これ以上僕たちに何かするなら止めるよ
但是你若再對我們出手 我會阻止你的
やめるんだ　二人とも
你們兩個都給我住手
黙ってな　シンドバッド
閉嘴 辛巴德
これはマギ同士の戦い
這是魔奇之間的戰鬥
ただの人間には口出し無用
凡人不要插嘴
それに今のあんたに俺は止められないね
而且現在的你也阻止不了我
分かってるぜ
我可是知道的
今　金属器一つも持ってねぇんだろ
你現在一件金屬器都沒有
マスルール
馬斯魯爾
了解
明白
やっぱりダメです
果然不行
俺たち今　眷属器　使えないんで
我們現在無法使用眷屬器
くそ
可惡
さあ　始めようぜ　チビのマギ
好了 開始吧 小不點魔奇
まずは魔力の撃ち合いといこうぜ
首先來比試發射魔力吧
魔力の撃ち合い
發射魔力
さあ　いくぜ
那麼 我要上了
穴だらけになりやがれ
把你們戳得滿身是洞
なんだ　そっか…
這樣啊 我懂了
おい　チビ　やめよう
喂 小不點 停手吧
魔力の撃ち合いは意味がねぇ
比試發射魔力毫無意義
ルフの加護があるマギ同士じゃ
同為受到魯夫庇護的魔奇
魔力が打ち消し合っちまうみてぇだ
我們發射的魔力只會相互抵消
魔力が打ち消し合う
魔力會相互抵消
こうなったら　魔法で勝負だ
既然如此 就用魔法決勝吧
魔法
なんだ　知らねぇのか　マギのくせに
什麼啊 你不知道嗎 虧你還是個魔奇
俺が教えてやるよ　チビ
那我來教你吧 小不點
魔力とはな　ルフが生み出す純然たる力
所謂魔力 就是由魯夫製造出來的純正力量
魔力はそのまま集めて撃っても大した威力はねぇ
將聚集的魔力直接發射出去不會有太大的威力
さっきみたいに　ちょっと物を壊す程度だが
只能像剛才那樣造成低程度的破壞
魔力を生み出すルフたちにとある命令を与えると…
但如果對產生魔力的魯夫下達某個命令的話
このとおり　雷魔法の完成だぜ
就像這樣 能製造出雷魔法
おいおい　あっさり吹き飛んじまったのか
喂喂 只一招就被打飛了啊
www.kamigami.org
诸神字幕组
これが魔法
這就是…魔法
チビ　面白ぇの持ってんじゃん
小不點 你帶著個有趣的東西嘛
巨大なジンの体…
巨大的魔神實體
そんなもん俺たちマギにしか出せねぇもんなぁ
這種東西只有我們魔奇才能召喚出來
いいぜ　認めてやるよ　お前のこと
好吧 我就姑且承認你是魔奇
でも　俺の魔法だってあんなもんじゃないんだぜ
不過 我的魔法也不止如此哦
www.kamigami.org
诸神字幕组
バルバッドは霧の町
巴爾巴德是霧城
水ならいくらでも集められる
這裡有取之不盡的水源
そして更に命令すると…
然後 再下一道命令…
俺のいちばん得意な氷魔法だ
這是我最擅長的冰魔法
にいちゃん　でっかい氷
大哥 好大的冰塊
バカ野郎　その前になんであいつ飛んでんだ
白癡 你該先問為什麼那傢伙能飄在空中
浮遊魔法か
是浮游魔法嗎
複数の魔法を同時に使うとは…なんてヤツだ
竟然能同時使用多種魔法 可怕的傢伙
驚くのはまだ早いぜ　俺の得意技はこれからさ
這就驚訝啦 我的拿手好戲才要開始呢
くらえ　「降り注ぐ氷槍」
接招吧 冰槍雨
やるじゃん
有兩下子嘛
でも　これならどうだ
不過 這招又如何呢
ウーゴくん
烏戈
これがマギ同士の戦い
這就是魔奇之間的戰鬥
どちらも強い
兩方都很強
アラジンも引けを取らない
阿拉丁也不落下風
しかし…
但是…
強ぇじゃん　そいつ
那傢伙很強啊
でも　これで勝った気になってんじゃねぇよな
不過 別以為這樣就能贏我了
俺の氷はまだ残ってんだぜ
我的冰還沒用完啊
ウーゴくん
烏戈
バカだ　こいつ
這傢伙真是蠢
ウーゴさんが…
烏戈他…
アラジン…
阿拉丁
力を…力をあげなきゃ
必須…給他力量
とんでもねぇな　そいつ
這傢伙真是不簡單啊
でも　効いたみたいだぜ　見ろよ
不過 他傷得不輕啊 你看
穴から魔力が漏れてる
魔力正從槍孔洩漏出來
ウーゴくん　ウーゴくん
烏戈 烏戈
なぜなんだ　なぜ君は僕たちにこんなことをするんだい
為什麼啊 為什麼要對我們做這種事
なんで
為什麼？
そういや　なんで戦ってんだっけ
說起來 咱倆為什麼打起來的
まあ　いいじゃねぇか
算了 無所謂吧
お前もマギなら分かるだろ
你也是魔奇就應該清楚吧
俺は力が余って余ってしょうがねぇんだよ
我的力量多得無處發洩
おかげで毎日がクソつまんねぇけど
害得我每天都無聊得要死
でも　今日はちょっとだけ楽しいぜ
但是 今天就有點好玩了
だから　もっと俺と遊べよ　チビのマギ
所以 再陪我玩玩吧 小不點魔奇
何なんだ　あの人…
這個人到底在想什嗎
もういいよ　戻って　ウーゴくん
夠了 回來吧 烏戈
戻って…戻ってよ
回來 回來啊
ウーゴくん
烏戈
ウーゴくん!!
烏戈！
なぜ戻らないの
為什麼不回來
それに僕はもう力あげてないのに
而且 我明明沒有給他力量
ウーゴくんが止まってくれない
但烏戈依然不停下來
おい　チビ　まさかこれで終わりじゃねぇよな
喂 小不點 該不會就這樣玩完了吧
ウーゴくん…ウーゴくん
烏戈 烏戈
よかったのか　アラジン
阿拉丁 你的願望
俺と友達になるなんて願い事をして
真的只是和我做朋友嗎
いいのさ
是啊
僕のたった一人の大切な友達を置いてはいけないからね
我不能對我最重要的唯一的朋友置之不理啊
ウーゴくん　君は僕の大切な友達なのさ
烏戈 你是我最重要的朋友啊
だから　言うことを聞いて
所以聽我的話吧
おい　チビ！
喂 小不點
こんな機会　めったにないんだ
這種機會實在難得
もっともっと遊ぼうぜ
再和我多玩一會吧
大丈夫ですか　アラジン
沒事吧 阿拉丁
モルさん
摩爾姐
なんだ　その女　すげぇ速いじゃん
那女的是什麼人 速度驚人啊
こっちだ　イカレ野郎
看這邊 你個瘋子
だから　俺に普通の攻撃は効かねぇんだよ
早說過了 普通的攻擊對我無效
痛ぇな
好痛啊
忘れてたよ
我忘了
お前　迷宮攻略者だったな
你也是迷宮攻略者
アリババ君
阿裡巴巴
邪魔すんなよ
誰都不許妨礙我
俺はマギ同士で思う存分戦ってから
我要在盡情享受魔奇之間的戰鬥後
あのチビをぶち殺してぇんだからな
再把那個小不點幹掉
なんだよ　一体
怎麼回事
ウーゴくん…
烏戈
ちょ…ちょっと待て
等…等一下
何なんだよ　このジンは
這個魔神到底怎麼了
ウーゴくん　もうやめて
烏戈 住手吧
おい　チビ　そのジン卑怯だぞ
喂 小不點 那個魔神太卑鄙了
さっきから　お前　自分の魔力をそいつにやってねぇだろ
從剛才起你就沒有給他注入魔力吧
そいつ　今　ほかのヤツの魔力で動いてるってことだ
那傢伙現在是靠其他人的魔力在活動
つまりそのジンは  お前のジンじゃねぇ
換句話說 他不是你的魔神
勝った
得手了
ウーゴくん
烏戈
ウーゴくん…
舉目遠眺吧
透過手指望遠鏡
眼中所見的 都是過去的故事
不要迷失耀眼的未來
你擁有的是滿手的夢想和希望
一不留神 便會溜走
與其尋找不會的理由
不如放手一試
舉目遠眺吧
透過手指望遠鏡
圈起手指 抵在眼前
憑藉想像去尋找的東西
那是腦中的大冒險
旅途朝向何方
透過手指望遠鏡眺望
在那指間你能看見什麼
遠在天邊卻又近在咫尺
如預言般的寶物
かわいいジュダルちゃんをいじめたのはだ～れ
是誰欺負了我們可愛的小裘達爾呢
やめてくれ　お嬢さん
住手 這位小姐
煌帝国の姫君とお見受けするが
我看您就是煌帝國的公主殿下了
次回　新たなる来訪者
下集 新的來訪者
おい　ウーゴくん…
喂 烏戈
うそだろ　ウーゴくん
不會吧 烏戈！
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：Calluna&卷   校对：Syura   后期：银桑